-Mano, acorde!
-O que?
-Está finalmente aqui.
O dia mais mágico de todos.
O que, o dia em que o homem
velho e peludo invade as casas
na calada da noite com um
saco para as crianças?
O que? Não, e para o registro,
essa é a descrição mais arrepiante
do Natal que eu já ouvi.
Eu quis dizer hoje é o
dia em que não fazemos nada.
Você não quer fazer nada hoje?
Não, estou em greve.
É como se a menor coisa
acontecesse nesta cidade,
nós acabamos correndo uma
maratona de gosh-darned.
Olha esses.
Justo.
Então, o que vamos fazer?
Aconteça o que acontecer, não
fazemos absolutamente nada.
Primeiro, não devemos nos
banhar nem nos arrumar.
Em vez disso, vamos nos vestir
nas vestes cerimoniais
da toga manta.
Então vamos abrir e fechar
a porta da geladeira
tantas vezes que
baixamos nossos padrões,
acabamos resolvendo
para um banquete de picles vencidos,
suco de laranja levemente fermentado,
e o que era uma vez manteiga,
mas agora pode ser queijo.
Se os copos estiverem sujos,
devemos beber em tigelas.
E se as taças estiverem sujas,
vamos beber dos pratos!
Vamos nos aninhar debaixo de um
cobertor no sofá por tanto tempo
que quando nos levantarmos,
sofreremos vertigem
e imediatamente tem
que se deitar.
E nós continuaremos a fazer nada
até sermos atormentados
pela culpa da preguiça
e o suor nas nossas testas
se transformou em gordura!
Então, meu amigo, e só então
nós teremos o direito
de ir para a cama
em nossos próprios sucos.
Tudo bem.
Então, quando nos levantamos?
Quando o desconforto de
ter que ir ao banheiro
excede a alegria de estar
deitado na cama. Hmm.
Lá. Isso deve impedir
Esfregar de muito sentado.
Agora faço meu queixo.
Ok, mas por que você
precisa de batom lá?
Cara de TV de Cecause.
'Kay, a propósito, por
que a TV está errada?
Levando-o para o
próximo nível, hein?
Sim.
O próximo nível abaixo.
Devo trazer um balde,
caso precisemos,
você sabe, pó nosso nariz?
Slackies - quando você tem que ir,
mas você não quer sair.
Mas e se precisarmos
mudar o video game?
Mm-hmm
Uau, eu acho que você
realmente pensou em tudo.
Mas e se alguém
tocar a campainha?
Ah, eu tenho uma vida
para isso também.
-O que?
-Não respondo.
Venha, vamos entrar em posição.
-Oh, desculpe.
Ah, cara, o telefone!
-O que nós fazemos?
-Nada.
É realmente irritante,
no entanto.
Então o telefone está tocando.
Grande negócio.
Nós apenas esperamos até que
nossos cérebros o desliguem.
Veja, apenas foi embo--
Esta é a NASA!
Você precisa sair!
Há um meteorito em colisão
direta com Elmore...
Então, há algum cientista
espacial do lado de fora.
Grande negócio. Nós apenas esperamos
até que nossos cérebros o desliguem.
Você precisa sair de casa -
Então há um meteorito
na sala de estar.
Grande negócio. Nós apenas esperamos
até que nossos cérebros o desliguem.
Então, há um pouco de vírus por aí.
Grande negócio.
Nós apenas esperamos até que
nossos cérebros o desliguem.
Então as pessoas têm seis pernas agora.
Grande negócio.
Nós apenas esperamos até que
nossos cérebros o desliguem.
Pode parecer que este é o
fim para o nosso tipo,
mas seu sangue pode
conter a chave
A princesa está pronta
para o casamento dela.
Como se sente ao se casar com
uma esposa de outro planeta?
Veja, simplesmente foi embora.
Quem é quem?
NEu maki maki, ito maki maki,
ito ito, ton ton ton.
Acho que devemos parar
de afinar as coisas.
Eu estou meio que
perdendo o enredo aqui.
Meh
Você não vai me perguntar
como cheguei aqui?
Mm... nah.
Em breve, Dinossauro Robô
Destruição Derby...
Ambos: Yay.
...foi substituído
por um documentário
sobre a indústria sueca
de chapas metálicas.
-Ugh
Narrador: Gotemburgo, 1953
Você sabe o que?
Esqueça.
Talvez haja
um acidente legal na fábrica
de chapas metálicas.
E suas fábricas são as
mais seguras do mundo.
O que?
você quer jogar um jogo?
Ah, claro, eu tenho um jogo!
-E como vamos jogar?
-Como isso.
Ah, cara, porque é o universo
tão determinado a nos
fazer mudar hoje?
Não seria seu tempo melhor gasto
resolvendo a pobreza
ou a fome no mundo
ou aqueles filtros de cachorro
horríveis no Chat-Snap?
E agora?
O jogo começou. Eu estou aqui.
Então por que você
está me chamando ?!
-Ugh
Mesmo?
Você vai me fazer assim?
Ugh, podemos apenas
não fazer isso agora?
Você sabe quanto tempo levou
para fazer o meu cabelo?
O que, você acha que é
fácil se parecer com isso?
Você nem olhou para isso.
Você ainda quer saber
o que está na caixa?
Uau.
OK.
Eu acho que vou embora.
Era um ursinho de pelúcia
amaldiçoado com dentes humanos.
Ele iria se aproximar de você toda
vez que você desviasse o olhar.
Mm, uau. Isso parece
realmente assustador.
Não faça isso! A surpresa
está arruinada agora.
-Ugh Espere!
-Sim?
Nos passar o controle remoto
antes de você ir, sim?
Apenas uma última
coisa antes de eu -
Você também pode
ir, a propósito.
OK. Hyah-ee!
Teletransporte!
Ah! Entrega Burrito!
Eu pensei que não estávamos nos levantando.
Não precisa de.
Ei! Você pode postar os burritos
através do slot de correio?
Larry: O que?
Ugh. W-que parte desse
não fazia sentido?
Tudo de "post"
para "slot", se eu for honesto,
mas o cliente está
sempre certo, eu acho.
Você trouxe o guacam extra?
Ok, agora alimente suas
mãos pelo slot de correio.
O que? Por quê?
Você quer sua dica?
ou não, cara?
'Kay, tem uma pá à sua esquerda.
Pegue isso.
Agora use-o para virar
os burritos para nós.
O que? Isso é louco.
Eu não me inscrevi para isso.
Diz no seu site que você entrega
diretamente para nós em
menos de 20 minutos,
e o relógio está correndo, cara.
Tudo bem.
Não, não, final errado da pá.
Não, direção errada.
Vamos, amigo, o tempo
está se esgotando.
Mm-kay, agora segure
a pá pela sua dica.
Não há nada aqui.
Apenas mantenha a pá, então.
Malditos filhos nunca
apreciam nada.
Você está chamando
o técnico de TV?
Não, eu estou
chamando Banana Joe.
E aí cara! Obrigado por ligar.
Quer sair?
-Não.
-Oh
-Então o que posso fazer por você?
-Vire seu telefone para a TV.
OK. Algo mais?
Sim, pare de falar.
Eu estou tentando ouvir.
OK.
Sim, e você pode parar
de respirar, por favor?
-Não posso ouvir.
-Não problemo.
Ow
O que está acontecendo aqui?
Tudo bem, universo!
Pode vir!
Ok, talvez precisemos pelo
menos lidar com isso.
Eh, em um minuto.
-Você disse que iria lidar com isso.
- Eu disse que faria em um minuto.
Você não precisa me
lembrar a cada hora.
Eu acho que vou desmaiar.
Ah, boa ideia!
Apenas deite-se mais.
Calor aumenta, certo?
Nós interrompemos isso com
algumas notícias de última hora.
A polícia e bombeiros
estão desesperadamente
tentando resgatar uma família
quem bateu seu carro em
uma ponte de estrada.
As autoridades não conseguem
aproximar-se do veículo
devido à extrema
instabilidade da ponte.
No entanto, eles dizem que pode ser
capaz de suportar um peso mais leve
como um, talvez dois,
meninos de 12 anos.
Vamos, Darwin, temos que ir!
Calma. Talvez não.
Oh, não, nós temos que ir!
Ou talvez não.
Tudo bem, tudo bem, estamos indo!
Homem.
Você está pensando no
que estou pensando?
Sim. Seria muito esforço
para fazer o desvio para obter
os sopradores de folhas.
Exatamente.
Espere, eu tenho uma ideia melhor.
Nós temos rodas!
Nós apenas temos que parar e
deixar a rotação da terra
faça o trabalho de perna para nós.
Tudo bem, vamos apenas ligar
para a empresa de táxi.
Olá? Gumball? O que quer
dizer que precisa de uma carona?
Eu estou pendurado de uma ponte aqui.
Não posso.
Não, papai também não pode.
Estamos presos aqui em mortal d--
Olha, eu não tenho
tempo para isso.
Olá?
Sim, claro que posso.
Que horas?
Quero dizer que sua mãe
já disse não, adeus.
Sem dados.
Eu tenho uma ideia.
"Seu pedido está
sendo entregue -"
Alguém pediu alguma coisa?
Gumball: Você se importa
em avançar um pouco?
Um pouco mais.
Ok, perfeito.
-Isso será $ 35!
-O que?!
Desculpe, não poderíamos nos incomodar
em comprar selos, então improvisamos.
Você pode nos
ajudar, por favor?
E aqui esta o seu troco.
Estou vindo!
Eles não vão conseguir!
Nós vamos ter que levantar
de nossas cadeiras.
Não no meu dia de folga.
Gumball, você fez isso.
Vem cá, filho.
-Ná, você vem aqui.
-Ugh
Então, o que resta
na nossa lista de tarefas?
-Nada.
Bem, eu acho
é melhor nós seguirmos em frente.
"Esta é uma mensagem do futuro.
As coisas estranhas que aconteceram
hoje foram por um motivo.
E foi todo o trabalho de... "
Oh meu Deus. Darwin
Quem poderia estar
enviando essa mensagem?
Não, quero dizer, acabei de
encontrar o doce de sofá!
-Whoo-hoo!
-Uau!
♪♪